You're paying me to work, not to be spoken to like that!
Kau membayarku untuk bekerja, tidak boleh diajak bicara seperti itu!
You're so harsh!
Kamu kasar sekali!
[SCREAMS]
[TERIAK]
I really don't know why Martin hired you as a secretary.
Aku benar-benar tidak tahu kenapa Martin mempekerjakanmu sebagai sekretaris.
You're the total opposite of him.
Kamulah kebalikan dari dia.
Well, opposites attract, right?
Ya, hal yang berlawanan menarik, bukan?
- You're the hotel owners. - Mm.
- Kamu adalah pemilik hotel. - Mm.
And he's a partner, so you're on the same level.
Dan dia adalah partner, jadi kamu berada di level yang sama.
Handsome, rich,
Tampan, kaya,
and business-minded!
dan berpikiran bisnis!
You feel insecure?
Kamu merasa tidak aman?
This is him, and this is me. There's a huge gap!
Ini dia, dan ini aku. Ada kesenjangan yang sangat besar!
I think you should finish what you started.
Saya pikir kamu harus menyelesaikannya apa yang kamu mulai.
Don't leave her hanging.
Jangan biarkan dia tergantung.
Kiko, are you alright?
Kiko, kamu baik-baik saja?
I just have so much work to do.
Aku hanya punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
I don't want the new investor to think
Aku tidak mau investor baru untuk berpikir
that our workers are lazy.
bahwa pekerja kita malas.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[CLEARS THROAT] Miss Jade.
[Bersihkan Tenggorokan] Nona Jade.
Don't you think you're staring a bit too much?
Bukankah begitu kamu terlalu banyak menatap?
Me?
Aku?
You?
Anda?
Well, there's no one else here.
Yah, tidak ada orang lain di sini.
Come here. Let's have a talk.
Kemarilah. Mari kita bicara.
- Ow... - Sit here.
- Aduh... - Duduk di sini.
[THEME MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[THEME MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TEMA BERLANJUT]
So, what's the deal with you and Sir Kiko?
Jadi, apa masalahnya bersamamu dan Tuan Kiko?
Why do people keep asking me that?
Mengapa orang terus menanyakan itu padaku?
Oh, do they?
Oh, benarkah?
Then, other people can see what I've been seeing.
Lalu, orang lain bisa melihatnya apa yang telah saya lihat.
- What? - That you're not just friends.
- Apa? - Bahwa kalian bukan hanya teman.
Raphie, we're just friends.
Raphie, kami hanya berteman.
That's not what I'm seeing.
Bukan itu yang saya lihat.
I'm not sure if I'm the only one,
Saya tidak yakin jika aku satu-satunya,
but from the moment you came back here,
tapi mulai saat ini kamu kembali ke sini,
he's always been present in your life.
dia selalu begitu hadir dalam hidupmu.
You were together for the Roi incident.
Anda bersama untuk insiden Roi.
[GASPS]
[Terkesiap]
Kiko!
Kiko!
Jade?
Giok?
- Jade! Jade! - [SOBBING]
- Giok! Giok! - [TERISAK]
- What's wrong? - Kiko...
- Ada apa? - Kiko...
And then, during the team-building...
Dan kemudian, selama membangun tim...
Jade.
Giok.
- I got it. - No, it's okay.
- Aku mengerti. - Tidak, tidak apa-apa.
- It's okay, I got it. - It's fine...
- Tidak apa-apa, aku mengerti. - Tidak apa-apa...
- Mudcart! - Yes!
- Gerobak Lumpur! - Ya!
I'll carry you.
Aku akan menggendongmu.
- Kiko, I'm fine. - Jade.
- Kiko, aku baik-baik saja. - Giok.
You're hurt. I'll carry you.
Kamu terluka. Aku akan menggendongmu.
Just go ahead.
Silakan saja.
I'm not going to leave you here.
Aku tidak akan pergi meninggalkanmu di sini.
Come on.
Ayo.
[GRUNTS]
[Mendengus]
[RAPHIE] And...
[RAPHIE] Dan...
I think you were also together
Menurutku kalian juga bersama
when you were gone these past few days.
ketika kamu pergi beberapa hari terakhir ini.
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[MUSIK LEMBUT BERMAIN]
[RAPHIE] Am I right, Miss Jade?
[RAPHIE] Apakah saya benar, Nona Jade?
[CHUCKLES]
[Terkekeh]
Is that wrong?
Apakah itu salah?
Of course, not.
Tentu saja tidak.
But it also isn't normal for "just friends."
Tapi itu juga tidak normal untuk "hanya teman."
You guys have something.
Kalian punya sesuatu.
I can feel it.
Saya bisa merasakannya.
I can feel it in my fingers, in my hair...
Aku bisa merasakannya di jariku, di rambutku...
in your heart.
di hatimu.
[TEASES]
[Menggoda]
In my... heart?
Di... hatiku?
Yeah!
Ya!
I don't know, but...
Entahlah, tapi...
I feel like he's avoiding me these past few days.
Aku merasa dia menghindariku beberapa hari terakhir ini.
[JADE] I don't know what I did wrong.
[JADE] Saya tidak tahu apa kesalahan saya.
Have you asked him?
Sudahkah kamu bertanya padanya?
No.
Tidak.
It just doesn't make sense.
Itu tidak masuk akal.
Sometimes, he's so sweet and kind to me.
Terkadang, dia sangat manis dan baik padaku.
I don't know what his actions mean.
Saya tidak tahu apa arti tindakannya.
When something's confusing, clear it up!
Ketika ada sesuatu yang membingungkan, bersihkan!
We don't have time for mixed signals anymore.
Kami tidak punya waktu untuk sinyal campuran lagi.
Yeah.
Ya.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
- If it's confusing... - Mm-hm.
- Jika itu membingungkan... - Mm-hm.
- I should clear it up. - Yes!
- Aku harus membereskannya. - Ya!
That's my girly pop.
Itu pop femininku.
So, if he can't say what he really feels,
Jadi, jika dia tidak bisa mengatakannya apa yang sebenarnya dia rasakan,
I'll say mine.
Aku akan mengatakan milikku.
Perfect!
Sempurna!
That's perfect!
Itu sempurna!
Do that, Miss Jade!
Lakukan itu, Nona Jade!
I'll root for you.
Aku akan mendukungmu.
You're being too much.
Kamu terlalu berlebihan.
[CHUCKLES] Oh. Sorry.
[Terkekeh] Oh. Maaf.
That's the problem when you're too bored.
Itulah masalahnya ketika kamu terlalu bosan.
You keep following me around.
Anda terus mengikuti saya kemana-mana.
Kiko, I just want an update about you and Jade.
Kiko, aku hanya ingin kabar terbaru tentang kamu dan Jade.
Come on.
Ayo.
Just help me with this, will you?
Bantu aku dengan ini, maukah kamu?
- Here. Thank you. - You know what?
- Di Sini. Terima kasih. - Kamu tahu?
You shouldn't even be doing this.
Anda seharusnya tidak melakukannya bahkan melakukan ini.
This is your employees' job.
Ini adalah pekerjaan karyawan Anda.
You're the real bored one here.
Kaulah yang paling bosan di sini.
So, what's up with you and Jade?
Jadi, ada apa bersamamu dan Jade?
Hey, spill the tea!
Hei, tumpahkan tehnya!
I don't have to update you about anything.
Saya tidak perlu mengabari Anda tentang apa pun.
Jade and I are just friends.
Jade dan aku hanya berteman.
[CHESKA SCOFFS] Friends?
[CHESKA MENGECEWAKAN] Teman?
You're such a prude.
Kamu sungguh pemalu.
Hey! Those are clean sheets!
Hai! Itu adalah clean sheet!
I don't care. I'll clean you up.
Saya tidak peduli. Aku akan membersihkanmu.
I'll clean your brain up.
Aku akan membersihkan otakmu.
The last time we talked, you said, "soon."
Terakhir kali kita berbicara, kamu berkata, "segera."
You said you needed a good timing.
Kamu bilang kamu membutuhkannya waktu yang tepat.
So, what now?
Jadi bagaimana sekarang?
I realized I don't need it anymore.
Aku sadar aku tidak membutuhkannya lagi.
What?
Apa?
[EXHALES] What does that mean?
[Hembuskan napas] Apa maksudnya?
Jade and I are just friends.
Jade dan aku hanya berteman.
I only see her as a friend.
Saya hanya melihatnya sebagai teman.
[SOMBER MUSIC PLAYS]
[MUSIK SOMBER BERMAIN]
Alright, Pinocchio.
Baiklah, Pinokio.
Why am I even your sister
Kenapa aku malah jadi adikmu
if I don't know how you really feel?
jika saya tidak tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya?
We're just so different.
Kami sangat berbeda.
She lives lavishly, and I'm from the streets.
Dia hidup mewah, dan saya dari jalanan.
[SCOFFS] What is this, a drama?
[SCOFFS] Apa ini, sebuah drama?
"We're worlds apart, so we can't be together."
“Kita terpisah jauh, jadi kita tidak bisa bersama."
My god.
Ya Tuhan.
I know she's not that kind of person.
Aku tahu dia tidak orang seperti itu.
We just have very different interests
Kami baru saja melakukannya kepentingan yang sangat berbeda
and priorities in life.
dan prioritas dalam hidup.
Plus, Edward...
Ditambah lagi, Edward...
What? That she's more compatible with Edward
Apa? Bahwa dia lebih cocok dengan Edward
because he's as rich as she is?
karena dia sekaya dia?
When they're together, it feels special.
Saat mereka bersama, rasanya istimewa.
Special?
Spesial?
Why? Are they steamed buns?
Mengapa? Apakah itu roti kukus?
Do they have a red dot on their heads?
Apakah mereka memiliki titik merah di kepala mereka?
What's so special about them?
Apa yang istimewa dari mereka?
All I'm saying is, I can't compete with that.
Yang saya katakan hanyalah, Saya tidak bisa bersaing dengan itu.
How can I ever beat Edward?
Bagaimana aku bisa mengalahkan Edward?
- Just look at me. - You look dirty!
- Lihat saja aku. - Kamu terlihat kotor!
I mean, those stuff look dirty.
Maksudku, barang-barang itu terlihat kotor.
[CHUCKLES]
[Terkekeh]
I don't know if she noticed, but I've been avoiding her.
Saya tidak tahu apakah dia memperhatikan, tapi aku sudah menghindarinya.
What?!
Apa?!
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
- I'm crazy, I know. - Yes, you are!
- Aku gila, aku tahu. - Ya, benar!
I know. And I know it was wrong.
Aku tahu. Dan aku tahu itu salah.
I shouldn't have done that.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Well...
Ya...
But you did do it.
Tapi kamu berhasil melakukannya.
You have to make it up to her.
Anda harus menebusnya.
Go talk to her.
Bicaralah padanya.
And don't let your insecurities get the best of you.
Dan jangan biarkan rasa tidak aman Anda mendapatkan yang terbaik darimu.
That's not right.
Itu tidak benar.
You can't just forget about your feelings because of that.
Anda tidak bisa melupakannya begitu saja perasaanmu karena itu.
Come on, man.
Ayolah.
I'm... I'm just trying to be practical.
aku... aku hanya mencoba bersikap praktis.
I don't want to push it too far that it becomes awkward.
Saya tidak ingin memaksakannya terlalu jauh bahwa itu menjadi canggung.
I'm fine with what we've got.
Saya baik-baik saja dengan apa yang kami punya.
I'm just glad to have her in my life again.
Saya senang untuk memiliki dia dalam hidupku lagi.
I don't want to ruin our friendship with my feelings.
Aku tidak ingin merusak hubungan kita persahabatan dengan perasaanku.
[SIGHS] Suit yourself.
[Menghela nafas] Sesuaikan dirimu.
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK MELANKOLIS]
[SOBBING, SNIFFLING]]
[Terisak-isak, terisak-isak]]
Why are you crying, Jade?
Kenapa kamu menangis, Jade?
Why are you hurting?
Mengapa kamu terluka?
There's nothing you can do,
Tidak ada yang bisa kamu lakukan,
Kiko only sees you as a friend!
Kiko hanya menganggapmu sebagai teman!
See?
Melihat?
See?!
Melihat?!
It's because you keep thinking about so many things.
Itu karena kamu menyimpannya memikirkan banyak hal.
Turns out he only sees you as a friend.
Ternyata dia hanya melihatmu sebagai teman.
It's all your fault!
Ini semua salahmu!
It's all your fault for expecting something!
Ini semua salahmu karena mengharapkan sesuatu!
Jade?
Giok?
[JADE CONTINUES SOBBING, SNIFFLING]
[JADE TERUS MENANGIS, MENGHIDUP]
Something wrong?
Ada masalah?
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
[EDWARD GROANS]
[EDWARD MENGERUT]
Here.
Di Sini.
What's that?
Apa itu?
Just use my shoulder to weep your tears with.
Gunakan saja bahuku untuk menangis bersama.
Seriously?
Dengan serius?
Using your clothes?
Menggunakan pakaianmu?
Yeah well, I don't have a handkerchief with me.
Ya baiklah, aku tidak punya membawa saputangan bersamaku.
This shirt is pretty expensive, you know?
Baju ini cukup mahal, kamu tahu?
But I can always buy a new one.
Tapi saya selalu bisa membeli yang baru.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MELANKOLIS BERLANJUT]
[CHESKA] You're not even hiding
[CHESKA] Kamu bahkan tidak bersembunyi
how you're waiting for Justin anymore, huh?
bagaimana kamu menunggu untuk Justin lagi, ya?
Because I'm starting to feel impatient.
Karena saya mulai merasa tidak sabar.
I already want to start the bar business.
Saya sudah ingin memulai bisnis bar.
I already made a business plan and everything.
Saya sudah membuat rencana bisnis dan segalanya.
The only thing missing is the bar itself.
Satu-satunya hal yang hilang adalah bar itu sendiri.
So you already made a lot of progress, huh.
Jadi kamu sudah membuatnya banyak kemajuan, ya.
But not with apologizing, I guess.
Tapi tidak dengan meminta maaf, Saya rasa.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Alright. Let's say that apologizing
Baiklah. Katakanlah itu meminta maaf
wasn't really in your plan in the first place.
tidak benar-benar ada dalam rencanamu pertama.
Well, it already seems so impossible.
Ya, sepertinya sudah sangat tidak mungkin.
It's not like you'll be seeing him again, right?
Ini tidak seperti kamu akan menjadi seperti itu bertemu dengannya lagi, kan?
He got suspended by Luna after all.
Dia diskors oleh Luna.
You mean he's never going back here at all?!
Maksudmu dia tidak pernah akan kembali ke sini sama sekali?!
No way, Cheska! I have to talk to him!
Tidak mungkin, Cheska! Saya harus berbicara dengannya!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
What if we visit his house?
Bagaimana jika kita mengunjungi rumahnya?
You know where he lives?
Anda tahu di mana dia tinggal?
Nope.
Tidak.
But we can ask Jade and Luna, right?
Tapi kita bisa bertanya pada Jade dan Luna, kan?
We can.
Kita bisa.
[CHESKA CHUCKLES]
[CHESKA TERKECIL]
Won't he be shocked with us suddenly
Apakah dia tidak akan terkejut tiba-tiba bersama kami
showing up at his doorstep?
muncul di depan pintu rumahnya?
What if...
Bagaimana jika...
you give him a call first?
kamu menelponnya dulu?
Alright, go do it then.
Baiklah, lakukanlah kalau begitu.
The hell...
Persetan...
My idea, my work.
Ideku, karyaku.
[PHONE VIBRATING]
[TELEPON BERGETAR]
Justin, my friend!
Justin, temanku!
- [JUSTIN] Hello? - Yeah!
- [JUSTIN] Halo? - Ya!
It's been a while since you last visited the hotel!
Sudah lama sejak itu kamu terakhir kali mengunjungi hotel ini!
How's it going?
Bagaimana kabarnya?
[JUSTIN] I have some business to attend to.
[JUSTIN] Aku punya beberapa urusan yang harus diselesaikan.
Huh?
Hah?
Well, that's new! You busy?
Ya, itu baru! Kamu sibuk?
What?
Apa?
Let's go get some drinks!
Ayo kita minum!
[JUSTIN] Alright, alright. I'll send you a message.
[JUSTIN] Baiklah, baiklah. Saya akan mengirimi Anda pesan.
Yeah, message me the time and place.
Ya, kirimi aku pesan waktu dan tempat.
Later then!
Nanti!
Alright.
Baiklah.
Bye, my friend!
Sampai jumpa, temanku!
[JUSTIN] Bye-bye.
[JUSTIN] Sampai jumpa.
[PHONE BEEPS]
[TELEPON BERBIP]
All done. We'll meet him later.
Semua selesai. Kita akan menemuinya nanti.
[SIGHS] Okay.
[Menghela napas] Oke.
[GENTLE MUSIC PLAYING, FADES]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT, PUDAR]
You okay now?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Are you really not gonna tell me what happened?
Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku apa yang terjadi?
["PANGHABANG IKAW" BY DARREN ESPANTO PLAYING]
["PANGHABANG IKAW" OLEH DARREN BERMAIN ESPANTO]
Okay, then. Let's consider this as a coffee update.
Oke, kalau begitu. Mari kita pertimbangkan ini sebagai pembaruan kopi.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Just pay it no mind.
Jangan pedulikan saja.
I would like to use my third wish right now.
Saya ingin menggunakan permintaan ketigaku saat ini.
Is it another breakfast?
Apakah ini sarapan lagi?
Because I'm telling you right now,
Karena aku memberitahumu sekarang,
if it's breakfast, I won't be able to--
jika itu sarapan, Aku tidak akan bisa--
I want you to be free.
Aku ingin kamu bebas.
So you're going to run away with me.
Jadi kamu berangkat untuk melarikan diri bersamaku.
What?
Apa?
Let's run away.
Ayo lari.
Somewhere far away so you won't have
Di suatu tempat yang jauh jadi kamu tidak akan punya
to worry about a thing.
khawatir tentang suatu hal.
A vacation?
Liburan?
If that's what you want,
Jika itu yang kamu inginkan,
then yes,
maka ya,
a vacation.
liburan.
To get rid of that negative energy
Untuk menyingkirkan energi negatif itu
that's making you cry.
itu membuatmu menangis.
Hold up, you can't say no.
Tunggu dulu, kamu tidak bisa mengatakan tidak.
I saved your life, remember?
Aku menyelamatkan hidupmu, ingat?
When are we leaving?
Kapan kita berangkat?
[EDWARD CHUCKLES LIGHTLY]
[EDWARD TERKECIL RINGAN]
[EDWARD GRUNTING]
[EDWARD MENDENGAR]
Let's get going.
Ayo berangkat.
Let's go?
Ayo pergi?
["PANGHABANG IKAW" CONTINUES PLAYING]
["PANGHABANG IKAW" TERUS BERMAIN]
[EDWARD GROANING]
[EDWARD MENGERUT]
[RAPHIE] I approved Room 201's request for a late checkout
[RAPHIE] Saya menyetujui Kamar 201 minta check-out lebih lambat
tomorrow because no one is booked in that room
besok karena tidak ada siapa-siapa sudah dipesan di ruangan itu
- however, - Okay.
- Namun, - Oke.
Room 206 asked for an extension.
Kamar 206 bertanya untuk perpanjangan.
206?
206?
Hmm.
Hmm.
[WATER SPLASHING]
[PERcikan AIR]
Sir?
Pak?
Looks like the guest really took a liking to Sari!
Sepertinya tamu itu sangat menyukai Sari!
[OVERLAPPING CHATTER]
[Obrolan yang Tumpang Tindih]
Thank you, Raphie. You can now go back to work.
Terima kasih, Rafie. Anda sekarang bisa kembali bekerja.
Okay, sir.
Oke, Pak.
- [GUEST] Just us two! - [SARI LAUGHING] Sir!
- [TAMU] Hanya kita berdua! - [SARI TERTAWA] Pak!
[GUEST] There's no one here! Come on!
[TAMU] Tidak ada seorang pun di sini! Ayo!
[SARI] Go ahead, sir! I'm still working.
[SARI] Silakan, Pak! Saya masih bekerja.
[GUEST] It's so lonely here. Just join me!
[TAMU] Sepi sekali di sini. Bergabunglah saja dengan saya!
[SARI LAUGHING]
[SARI TERTAWA]
Sir?
Pak?
Sir!
Pak!
[SARI GROANS] Sir!
[SARI MENGERUT] Pak!
Are you seriously doing that with our guest?
Apakah kamu serius melakukan itu dengan tamu kita?
- Sir?! - Don't sir me!
- Pak?! - Jangan pak aku!
[PUFFS] I saw everything!
[PUFFS] Aku melihat semuanya!
The way you laugh, the way you smile at him!
Caramu tertawa, caramu tersenyum padanya!
- Sir, I didn't mean to! - "Didn't mean to!"
- Pak, saya tidak bermaksud demikian! - "Tidak bermaksud begitu!"
Really?
Benar-benar?
You expect me to believe that?
Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
Sari, it's so obvious to me
Sari, itu sangat jelas bagiku
that you're flirting with a guest!
bahwa kamu sedang menggoda dengan seorang tamu!
[MARTIN SCOFFS] I don't care
[MARTIN SCOFFS] Aku tidak peduli
if you're doing or if you're like this outside
jika Anda sedang melakukannya atau jika Anda sedang melakukannya seperti ini di luar
but don't bring that behavior inside the hotel.
tapi jangan membawa perilaku itu di dalam hotel.
Because our hotel is not that kind of place.
Karena hotel kami bukanlah tempat seperti itu.
[SOBS] Aren't you too cruel?
[SOBS] Bukankah kamu terlalu kejam?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Calling me a prostitute would've hurt less.
Menyebutku pelacur tidak akan terlalu menyakitkan.
[SARI SOBBING]
[SARI TERISAK]
Why do I even bother asking you?
Kenapa aku malah repot-repot bertanya padamu?
You should've talked to me properly about it first
Anda seharusnya berbicara dengan saya benar tentang itu dulu
before judging me.
sebelum menghakimiku.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MOROSE TERUS]
Mmh. [THUDS]
Mmh. [DUKUM]
It's a peace offering.
Itu adalah tawaran perdamaian.
Sorry.
Maaf.
What's that, Trixie?
Apa itu, Trixie?
What kind of apology is that?
Permintaan maaf macam apa itu?
I can really feel the sincerity in your voice!
Aku benar-benar bisa merasakan ketulusannya dalam suaramu!
That apology is colder than the drink you're about to have.
Permintaan maaf itu lebih dingin dari minuman yang akan Anda minum.
Fix it!
Perbaiki!
Cheska, an apology is an apology.
Cheska, permintaan maaf adalah permintaan maaf.
What more do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
There you go again.
Ini dia lagi.
When you apologize,
Saat kamu meminta maaf,
you should show that you're really sorry.
kamu harus menunjukkannya bahwa kamu benar-benar menyesal.
It should be felt in your voice.
Itu harus dirasakan dalam suaramu.
Like this.
Seperti ini.
Watch, okay?
Tonton, oke?
Justin, I'm sorry.
Justin, aku minta maaf.
I really didn't mean what I said.
Aku benar-benar tidak bermaksud demikian apa yang saya katakan.
Like that! You can do it!
Seperti itu! Kamu bisa!
Like that? Really?
Seperti itu? Benar-benar?
You sound like you're trying too hard.
Kamu terdengar seperti sedang mencoba terlalu keras.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
We're practicing, and you're acting like that.
Kami sedang berlatih, dan kamu bertingkah seperti itu.
You don't take me seriously, and you keep contradicting me.
Anda tidak menganggap saya serius, dan kamu terus membantahku.
- Come on! - Alright, fine.
- Ayo! - Baiklah, baiklah.
Cheska!
Cheska!
You didn't tell me you were with someone.
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu memang seperti itu dengan seseorang.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm blessing the house so your silence goes away.
Saya memberkati rumah itu jadi keheninganmu hilang.
You've been quiet at me for a while now.
Kamu diam saja padaku untuk sementara waktu sekarang.
I got scolded by Sir Martin.
Saya dimarahi oleh Sir Martin.
He said some things to me.
Dia mengatakan beberapa hal kepadaku.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Are you sad because...
Apakah kamu sedih karena...
you got scolded, or because of what he said to you?
kamu dimarahi, atau karena dari apa yang dia katakan padamu?
All of it.
Semuanya.
Even if I was wrong,
Meski aku salah,
I don't think I deserved to be spoken to like that,
Menurutku, aku tidak pantas mendapatkannya untuk diajak bicara seperti itu,
even if it came from someone perfect.
meskipun itu berasal seseorang yang sempurna.
Stop.
Berhenti.
He's not perfect.
Dia tidak sempurna.
My granddaughter is the only one
Cucu perempuanku adalah satu-satunya
who's close to perfect.
siapa yang mendekati sempurna.
- [CHUCKLES] - Grandpa, come on.
- [Terkekeh] - Kakek, ayolah.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Even if what he said isn't true,
Meski apa yang dia katakan tidak benar,
you're still sad because it came from someone you like.
kamu masih sedih karenanya berasal dari seseorang yang kamu sukai.
[SARI SIGHS]
[SARI menghela napas]
- Grandpa? - Hmm?
- Kakek? - Hmm?
What if the universe's sign is wrong?
Bagaimana jika tanda alam semesta apakah salah?
What if I was the only one who gave meaning to it,
Bagaimana jika aku satu-satunya siapa yang memberi makna padanya,
that Sir Martin is really my soulmate?
bahwa Sir Martin sebenarnya belahan jiwaku?
What if he's not?
Bagaimana jika dia tidak?
Do you like him because of the signs,
Apakah kamu menyukainya? karena tanda-tandanya,
or because of who he is?
atau karena siapa dia?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
[SARI SIGHS]
[SARI menghela napas]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Miss! Miss!
Merindukan! Merindukan!
I don't think she can hear me.
Menurutku dia tidak bisa mendengarku.
I'll just order some snacks.
Aku akan pesan makanan ringan saja.
- Do you want to eat? - I'll do it.
- Apakah kamu mau makan? - Aku akan melakukannya.
I'll buy the snacks.
Aku akan membeli makanan ringannya.
I'll get fries, nachos, and sea bass.
Aku akan pesan kentang goreng, nacho, dan ikan bass.
Sea bass? As a snack?
Ikan bass? Sebagai camilan?
Uh, yeah.
Eh, ya.
Sea bass is hard to find, though.
Ikan bass sulit ditemukan, meskipun begitu.
It might take a while.
Mungkin perlu beberapa saat.
I'll leave you two here.
Aku akan meninggalkan kalian berdua di sini.
I've got this.
Aku punya ini.
You've got this.
Anda punya ini.
[AWKWARD GIGGLE]
[Terkikik Canggung]
[TRIXIE CLEARS THROAT]
[TRIXIE BERSIH TENGGOROKAN]
[EXHALES]
[Hembuskan napas]
I'm sorry I can't stay any longer, Grandma.
Maaf aku tidak bisa tinggal lebih lama lagi, Nenek.
I need to get back to the hotel
Saya harus kembali ke hotel
so I can help my brothers.
supaya aku bisa membantu saudara-saudaraku.
Last month, you were busy with a client.
Bulan lalu, kamu sedang sibuk dengan klien.
Now, it's your brothers.
Sekarang, itu saudara-saudaramu.
To be honest, they can manage without me.
Sejujurnya, mereka bisa mengaturnya tanpa aku.
But I still want to help them.
Tapi saya tetap ingin membantu mereka.
I also have to take care of something at the hotel.
Saya juga harus berhati-hati sesuatu di hotel.
Tell me the truth.
Katakan yang sejujurnya.
It has something to do with Luna, doesn't it?
Ada hubungannya dengan Luna, bukan?
I guess so.
Saya rasa begitu.
I need to find out what she was doing
Saya perlu mencari tahu apa yang dia lakukan
while she was here in Manila.
ketika dia berada di sini di Manila.
[SIGHS]
[Menghela nafas]
Oh, okay.
Oh baiklah.
If this is about you and Luna, go ahead.
Jika ini tentang kamu dan Luna, silakan.
You're a brave kid.
Kamu anak yang pemberani.
So...
Jadi...
Go face this.
Hadapi ini.
Thank you, Grandma.
Terima kasih, Nenek.
- Mm. - Mwah!
- Mm. - Mwah!
Always take care, my dear.
Selalu berhati-hati, sayangku.
Yes, Grandma.
Ya, Nenek.
- Mm... - I'll go ahead now.
- Mm... - Aku akan melanjutkannya sekarang.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Our lawyers are already drafting the agreement.
Pengacara kami sudah melakukannya menyusun perjanjian tersebut.
Good, good.
Bagus, bagus.
Michael's children also agreed to partner with me.
anak-anak Michael juga setuju untuk bermitra dengan saya.
I won't go into the details, but yes...
Saya tidak akan membahasnya detailnya, tapi ya...
they agreed.
mereka setuju.
Oh... [CHUCKLES] That's really good.
Oh... [Terkekeh] Itu sangat bagus.
You know, this is what I really wanted. I just...
Anda tahu, inilah yang terjadi Saya sangat ingin. aku hanya...
I just didn't think it would be this easy.
Aku hanya tidak berpikir akan semudah ini.
[LUNA CHUCKLES]
[LUNA TERKECIL]
Here are our terms.
Berikut ketentuan kami.
Our lawyers have reviewed them.
Pengacara kami telah meninjaunya.
Good.
Bagus.
I'll have our lawyer review this, too.
Aku akan memanggil pengacara kita tinjau ini juga.
But if it were up to me, I'd approve it right away.
Tapi jika itu terserah padaku, Saya akan segera menyetujuinya.
[CHUCKLES SOFTLY]
[Terkekeh pelan]
Good.
Bagus.
I'm very excited to be working with you.
Saya sangat bersemangat untuk bekerja denganmu.
Thank you.
Terima kasih.
[MARINA] Juan!
[MARINA] Juan!
Juan!
Juan!
Ma'am?
Bu?
I didn't realize it was you, ma'am.
Aku tidak sadar itu kamu, Bu.
I've been trying to get your attention.
Saya sudah mencoba untuk menarik perhatianmu.
I have news about your father.
Aku punya berita tentang ayahmu.
Really, ma'am?
Benarkah, Bu?
Someone spotted him in the town of Dagat-Dagatan.
Seseorang melihatnya di kota Dagat-Dagatan.
Dagat-Dagatan?
Dagat-Dagatan?
He's never mentioned that place to me.
Dia tidak pernah disebutkan tempat itu kepadaku.
But it's a credible lead.
Tapi ini adalah petunjuk yang kredibel.
According to the report,
Menurut laporan,
your father had a project there.
ayahmu punya proyek di sana.
Is that so?
Apakah begitu?
Can I get the contact information
Bisakah saya mendapatkannya informasi kontak
of the person who reported that?
dari orang tersebut siapa yang melaporkan hal itu?
It's back at the station.
Itu kembali ke stasiun.
I'll just send it to you.
Saya hanya akan mengirimkannya kepada Anda.
Okay, ma'am. Thank you very much.
Oke, Bu. Terima kasih banyak.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MEMUTAR MUSIK MENGAduk]
You apologize to the people you hurt
Kamu meminta maaf kepada orang yang kamu sakiti
because you're considerate of their feelings.
karena kamu perhatian perasaan mereka.
But here you are,
Tapi ini dia,
apologizing for selfish reasons.
meminta maaf untuk alasan egois.
- Justin! - Go away!
- Justin! - Pergi!
Go back to the hotel.
Kembali ke hotel.
Justin!
Justin!
Wait a minute, Justin!
Tunggu sebentar, Justin!
Do you know Peter Montevilla?
Tahukah kamu Peter Montevilla?
He's madly in love with Solenn.
Dia sedang jatuh cinta dengan Solenn.
The map that leads to the treasure hidden in Hotel 88.
Peta yang mengarah ke harta karun tersembunyi di Hotel 88.
- [VASE SHATTERS] - [SHOUTS]
- [VAS TERHANCUR] - [TERIAK]